(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
如果知道長年深信不疑的妹妹和好友
竟然都是假的
我大概會把自己關在房間裡一個月吧
就是啊
他可能連我們也不會相信了吧
不要啦
我不想跟月落先生變得很尷尬啊
我覺得不被相信也無所謂
反正我討厭小孩
華小姐也討厭我嗎
好了  快點吃飯吧
對了
這是這個月的伙食費
謝謝  我收下了
我不交租沒關係嗎
租就免了
你有付伙食費就很足夠了
再來就是學校吧
你今年13歲？
是初中生嗎
應該要辦轉學手續吧
就是啊…
你不想去學校嗎
請你也教我武器的使用方法
我想變強
你不想去的話  別去就行了吧
就算不去學校
大概還是有其他辦法能接受教育吧
反正這個圈子有很多人知道那種漏洞的存在
這樣可以嗎
畢竟跟東村有關的人  多數是偏離常軌的人
好了好了  想變強的話就多吃點
打架通常都是重的人贏
先多吃點東西  把自己養壯吧
我要開動了
話說華小姐的食量還挺大啊
可是你的身材卻這麼嬌小…
就是啊
我也想變壯啊
(第二十一話  座敷童子與東村)
兄長…
你說誰…
是你的兄長啊？
只有我能稱呼兄長為兄長
對不起
因為她不知道還能怎樣稱呼月落
請你原諒她  亞晨
你沒事真是太好了  拍檔
我在凡間感應到你時
還以為你發生甚麼事了
抱歉  讓你擔心了
我一直都聽說
亞晨是為了盡到保護村莊的職責
才需要待在那間房裡
我覺得如果是為了村莊的話
那就是理所當然的事
我完全沒有懷疑過那種行為
抱歉
就是啊  仔細想一想就覺得很奇怪
竟然把嬌小可愛的孩子關在陰暗的監房裡
兄長
當然會長得可愛啊
畢竟是幻化成我的樣子
這句話的重點是那個嗎
太好了  兄長覺得我可愛
多說幾次吧
囉唆  我不會再說了
既然覺得我可愛
可以不用客氣  即管抱緊我啊
這個妹妹也太麻煩了吧
對不起  我一直欺騙兄長…
兄長？
對不起  抱歉  對不起…
請…請問我該怎樣稱呼你才好呢
叫我的名字就行了
我偽裝成亞晨的樣子欺騙了你
把你束縛在村裡
我也知道一直做這種事是不好的
可是月落你一直都很溫柔
每天都來看我
跟我聊些不重要的話題
讓我好快樂…
如果這種關係能一直持續下去就好了
我一直…一直…
偷偷在心底這樣想著
對不起…
你已經不用再繼續偽裝了吧
變回原本的樣子吧
好可愛…
好小啊
你真正的名字是甚麼
真正的名字？
京香小姐應該有幫你取名字吧
「小桐」
聽說是因為東村山上開的桐花很漂亮
這樣啊
真是個好名字
她說我的名字很有男子氣概
像個有精神的孩子
男兒…
名副其實呢
拍檔
要把我們的事全都說出來  對吧
很久很久以前  東村作為主城
附近還有很多作為支城的小聚落
我們兩個
是被供奉在其中一個小聚落裡的座敷童子
我們換過幾任主人
大家都很純朴又溫柔
我們也很喜歡那個聚落
聽說主城那邊有一對叫左右大使的雙使
好想見見他們啊
大戰要開始了
聽說東村的主公會參戰
要跟哪裡打仗啊
聽說連這邊都要派點人手支援
他們需要年輕力壯的人
我們是在大概400年前
聽到有關戰爭的事
你們兩個也為我高興吧
我可以跟主公一起去打仗了
我要立下功勞  拿很多獎賞回來
帶我們一起去吧
我們可以幫上忙的
很高興你們有這份心意
可是戰場很危險  不能讓你們去
好想一起去啊
萬一我出事的話
你們就會變成流浪雙使了
所以我想暫時解除契約
請你們變回本尊的樣子
等我從戰場上回來
會再跟你們簽訂契約的
你們還願意當我的雙使嗎
那當然了
我們等著聽你說路上都發生了甚麼事
然後我們暫時變回本尊的模樣
等待主人歸來
後來我們從傳聞得知了戰爭的結果
說是「東方贏了」
400年前的東方贏了…
是指關原之戰嗎
關原？
凡間是這樣稱呼的嗎
對  那是在大約400年前
決定天下大勢的戰役
我都沒聽過
後來就進入德川將軍的時代
持續了兩百多年
那位東村的主公也參戰了對吧
既然獲勝  也有立下功勞
事蹟應該能在村裡流傳下來啊
我們都沒聽說過對吧
連受封領地的事也沒消息
會不會是他沒立下功勞呢
或者是…
他犯了甚麼錯  使村民們沒有傳誦下去
既然你們之前的主人也有上戰場
應該知道些甚麼吧
他有跟你們說嗎
我們的主人沒有回來
我們一直相信他會回來跟我們重新簽訂契約
等了好幾年…
好幾年…
後來  周圍的人聲逐漸減少
我們就這樣被人遺忘了
聚落似乎荒廢了  變得杳無人煙
我們還以為
自己可能就會這樣再也沒辦法跟人訂契約
就此腐朽而死
找到了  跟流傳下來的說法一樣啊
你們很寂寞吧  一起走吧
有人依循著
「這個聚落裡有座敷童子」的古老傳說
把我們找了出來
他就是東村的雙使侍從  朗詠
朗詠是上一代田寺家掌門人
沒錯  就是寺先生的爸爸
寺先生的？
朗詠先生把我們帶到東村
我們在那裡跟現在的媽媽…
也就是主人京香訂下了契約
媽媽當時
因為山崩奪走了丈夫與兩個孩子的性命
難過到臥病在床
朗詠先生可能是想多少安慰一下媽媽
才會把我們帶到她身邊跟她訂下契約
你就是下一個主人嗎
幫我們取新的名字吧
這是…
這兩個孩子就是所謂的雙使嗎
對
我是聽說過傳聞…
要玩甚麼呢
我們會一直待在主人身邊的
主人
謝謝你們
媽媽當時看起來很難過
又有點高興的樣子
是雙使啊
那是座敷童子嗎  真吉利
京香  等你身體恢復後就來本丸吧
到我身邊工作
那個婆婆看得見我們啊
她是雙使師嗎
普通人看不見你們嗎
只有雙使師
以及雙使主動讓他看見的人
還有碰巧感覺對上的人才看得見
我是因為在凡間有雙使  所以看得到
那個婆婆是甚麼人
她是山羽婆婆  這裡的領導人
她是這條村最長壽的人
她還說過已經活到不知道自己幾歲了
渚小姐因為迷路來到村裡
是媽媽開始在本丸工作後不久的事
那時我們還覺得她穿的衣服好奇怪
原來那就是凡間的衣服啊
渚小姐知道無法回凡間後
顯得非常沮喪
峰先生覺得她很可憐
就常常去關心她
渚小姐
你要吃山豬火鍋嗎
可以提振精神的
真是不會替人著想
著…甚麼？
沒事  謝謝你
我稍微有點精神了
後來  月落跟亞晨出生
村裡的大人們眼神都變了
我們是從外面來的
所以不清楚東村的古老歷史
只聽過「解」與「封」
這對雙胞胎的傳聞
一旦有了強大的力量
大家都會變得很奇怪
媽媽好像有甚麼想說的話
但是沒有跟我們詳細說明
不只有「封」…
「解」也…
山賊到時候…
那樣太慢了
東村甚麼時候才要奪取霸權啊
媽媽  你們在說甚麼
甚麼都沒有
阿左美  你繼續睡吧
月落
你要去打獵嗎
我也要去
又來了  別跟過來啦
一個人去山裡很危險
你只是不想去田裡工作吧
被發現啦
後來就跟你知道的一樣
媽媽在婆婆的命令之下
只能讓小桐扮演著冒牌的亞晨
不過她瞞著婆婆  要我保護你
你們兩個先出去吧
我想跟亞晨單獨聊聊
單獨聊聊？
跟兄長獨處…
快點放他們出去啦
陰陽  先放兩位座敷童子出去吧
月落  那個…
亞晨那天雖然襲擊了村莊
但是她一個村民都沒殺
雖然媽媽被瓦礫壓傷了
但是亞晨真的沒有殺東村的人
我沒有要假裝自己是好人
只是剛好那時我還沒殺人就結束了
如果有人盯上我重視的人的性命
我也不會手下留情
你從跟我重逢之後就完全沒對我說謊呢
就算是很難受  無法說出口的事
也都老實跟我說了
對不起  兄長
你理想中那個嬌小
可愛又純潔的妹妹亞晨
已經
不在這個世上了
所以我也要說出我的真心話
父親大人跟母親大人離開村裡的這十年
他們…
男兒跟小桐
一直支撐著我  也是我活著的意義
這些都是事實
我雖然覺得自己被父母親拋棄了
但是還有朋友與妹妹在就撐得下去
儘管他們是冒牌貨
但給我力量活下去的人就是他們
所以我無法再繼續苛責他們了
太狡猾了
我只跟你在一起六年
他們卻跟你相處了十年
怎麼樣都比不過他們
而且再扣掉懂事前的年齡的話
我跟兄長實際的回憶量比六年還少
太狡猾了
你今後有甚麼想做的事嗎
或是有甚麼想要的東西嗎
怎麼突然這樣問
你沒有甚麼夢想嗎
有啊  我想去迪士尼樂園
迪…甚麼？
我想買好多可愛的東西
盡情享受遊樂設施跟遊行
還要去灰姑娘城堡拍紀念照
城堡？　　還有…還有…
- 那邊有領主治理嗎
- 還有…還有…
- 我還想跟兄長去看棒球
- 領土有幾萬石啊
我想跟大家一起去那種地方玩
去學校上學  抱怨讀書好辛苦
跟朋友聊著想交帥氣的男友
在上下班的電車上抱怨工作…
我想過這種普通的生活
開玩笑的
我已經投身在殺戮的世界中無法回頭了吧
你說的那種普通生活裡
我和父親大人以及母親大人也算在裡面嗎
那是當然的啊
那就和大家從現在開始累積回憶吧
不只補償這十年  還要累積更多
我們要把敵人全都擊倒
找出父親大人與母親大人
大家一起正大光明地笑著生活
到時候我們再去那個迪甚麼的城堡玩吧
然後
我有得到父親大人與母親大人的新線索
十年前
告訴母親大人離開東村結界方法的人
好像就是朗詠先生
寺先生的爸爸？
甚麼情況
母親大人和父親大人都沒跟我說過
畢竟對朗詠先生來說
這算是背叛東村的行為
父親大人跟母親大人也很感謝他
才沒有跟任何人說過吧
朗詠先生除了寺先生之外  還有一個兒子
不過他們兩人都不知道自己父親的去向
說不定父親大人與母親大人
會跟朗詠先生接觸
朗詠先生就交給我跟寺先生去找吧
知道了
然後就是
那個刀的雙使師
好像知道父親大人與母親大人失蹤後的事
刀…
與謝野威蕃
他說了甚麼
父親大人跟母親大人現在在哪裡
聽好了  亞晨
你要冷靜下來聽我說
根據他的說法
他好像殺了父親大人與母親大人
威蕃說自己是殺了我們父母親的仇人
但我沒問出更多情報就被他逃走了
亞晨
騙人  為甚麼…
亞晨  冷靜一點
父親大人…
母親大人…
都是我的錯
他們是因為帶我逃走…
是因為生下我才害他們被牽連的…
亞晨
冷靜一點
這頂多只是那傢伙的片面之詞
不要相信他
這個世上有很多不能相信的事
在我們親眼看見前都不能相信
你不是說他們一定還好好活著的嗎
冷靜下來
慢慢吐氣
就是啊
他們一定還好好活著
沒錯
如果他們被人抓住
我們就去把他們救出來
然後四個人一起…
大家一起…
普通地笑著  普通地生活吧
那個刀的雙使師…
要先用「解」把他的契約解除才行
兄長  下次遇到他的時候
就把他引來我附近吧
只要進到視線範圍內
不管多遠  我都會解決他
好
左右大使也記住他的血的味道了
把他趕進狩獵場的工作就交給我們吧
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
晚安  女士
被毀掉？
也不知道別人的痛
這讓我浮現出從來沒有過的感情
(第二十二話  影森兄弟與黑谷姐弟)
(字幕由官方提供)